،يبدو هذا موتًا دماغيًا حقًا. وقبل أن نذهب إلى أبعد من ذلك
،ينبغي القيام باختبار التحقق من صحة ما إذا كان هذا عملي في الواقع. بالنسبة للبشر
،لن يكون هذا عمليًا. إذا كانت التواريخ متباعدة لسنوات قليلة
فلن تريدوا أن تحسبوا كل يوم. لكن ماذا عن جهاز الكمبيوتر؟ حسنًا، فإن السؤال هو
،تقريبًا كم من الوقت تعتقدون أنه سوف يستغرق، باستخدام نهج الموت الدماغي هذا
.لحساب عدد الأيام في مائة سنة بين 12 ديسمبر 1912، و12 ديسمبر 2012
،حسنًا إليكم الاختيارات. بضع نانو ثانية، وهي جزء من مليار من الثانية
،بضع مللي ثوانٍ وهي جزء من ألف جزء من الثانية، بضع ثوانٍ، بضع دقائق
بضع ساعات، طريقة طويلة جدًا. وهذا يتطلب قليلاً من التخمين أو التفكير
.ولكن أعتقد أنه يجب أن تعرفوا ما يكفي لتكونوا قادرين على الحصول على الإجابة الصحيحة